Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪Dumaan kung saan nalalagas ang mga dahon
at nalalanta ang mga bulaklak♪
♪Chancing on shooting stars
at hilagang ilaw♪
♪Sa sandaling ito, hinihiram ko ang hangin♪
♪Upang tumulak sa malalayong dagat♪
♪Ang mga alingawngaw ay umiikot malapit sa aking tenga♪
♪May tumawa at nagsasabing ligaw ang mga pangarap ko♪
♪Gayunpaman hindi ko babaguhin
ang aking orihinal na hangarin♪
♪Kahit na ang ibig sabihin ay tumakbo sa pader♪
♪Alam kong ang daan
patungo sa paglaki ay nagdudulot ng sakit♪
♪Gayunpaman, mahigpit kong pinanghahawakan
ang pangarap na aking pinahahalagahan♪
♪Hindi ko naisip na sumuko♪
♪Ang kabataan ay nilalayong
tumayo laban sa mundo♪
♪Lagi kong inaasam♪
♪Upang tumayo sa pinakamataas na tuktok♪
♪Lagi kong hinihiling♪
♪Upang tumawid sa isang malawak at malalim na ilog♪
♪Sa dilim,
tumingala para makitang lumiliwanag ang langit♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Ang paruparong isinilang na muli
mula sa kanyang cocoon ay dapat lumipad♪
♪Tulad ng kawayan na nabibiyak,
hinahabol ko ang mga pangarap sa hirap♪
♪Bumalik ka sa akin, pangarap ko♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Nananatili ang dalisay kong puso♪
♪Dapat kang humarap sa hangin♪
♪At pumunta kung saan patungo ang iyong puso♪
♪Yakapin ang liwanag ng buwan
na pagmamay-ari mo♪
♪Sa dilim♪
=Paglalayag sa Haihun, Season 1=
=Episode 8=
Wag kang gumalaw! Palayain ang Duke!
Manahimik ka.
San.
Kahit hindi ka San,
huwag kang padalus-dalos.
Gagawin namin ang aming makakaya upang matugunan ang iyong mga kahilingan.
Sino si San?
Nagkaroon siya ng maling tao.
Ginang De Jiu.
Bakit mo ginagawa ito?
Oo, Senior.
- Tahimik.
- Bantayan ang iyong sarili.
Ibaba muna namin siya.
Pagkatapos ay lumaban kami sa aming paraan.
Huwag padalos-dalos.
Nauuna ang ating buhay.
Kailangan namin ng ilang mabilis na kabayo.
Dapat mong hayaan kaming umalis nang walang pinsala.
Okay lang.
Marami kaming kabayo.
Pipiliin kita ng pinakamabilis.
Ngunit kailangan namin ng ilang oras
upang piliin ang mga kabayo.
Miss, huwag kumilos sa salpok.
Senior.
Katahimikan.
lahat.
Pumunta kami dito para lang maghanap ng paraan para mabuhay.
Hindi tayo nandito para kumitil ng buhay.
Ngunit kung pinilit sa isang sulok,
lalaban tayo hanggang sa mapait na dulo.
Ito ay hindi mabuti para sa sinuman.
Sige, sige. Bilisan mo.
Ilabas ang aming pinakamagagandang kabayo.
Mabilis ding kumilos,
walang kikilos nang walang utos.
Oo.
Hyah!
Hyah, hyah!
Ginang De Jiu,
iligtas ang iyong kamay.
Hyah!
Bumaba ka na.
Uh?
Duke.
Duke, okay ka lang?
ayos lang ako.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Nasa panganib ka.
Pero hindi ako papayag na makipagsapalaran ka.
Hindi na ito maaaring mangyari muli.
muli?
Para bang dalawang beses na dapat mangyari ang ganoong bagay.
Halika na.
Hyah!
Whoa.
ayos ka lang ba
Ginang Qingge.
Hindi ka na dapat kumilos muli nang walang ingat.
Nawala ka sa isang segundo.
Paano kung may nangyari sayo?
Naisip ko lang na mas mabilis ako sa isang kabayo.
Mula ngayon, tratuhin mong mabuti ang iyong Qingge.
Naiintindihan?
Panginoon Wang.
Protektahan ang Duke;
Habulin ko pa. Hyah!
Sige na, dali!
Kailangan mo ba ng kamay?
Hyah!
Ipaubaya mo sa akin.
mauna ka na.
Pipigilan ko sila.
Go!
Hyah!
(yan)
(Li Han, Imperial Guard Commander)
Pareho kaming naglilingkod sa Imperial Court.
Ang aking misyon ay sikreto.
Hindi dapat maalarma ang Duke.
Hindi ko rin masasabi sa iyo, Panginoon Li.
Hinihiling ko na panatilihin mo itong kumpidensyal.
Naintindihan.
Tara na.
Hyah!
Yun Qing.
Parang ang awayan namin
dapat magtapos dito ngayon.
Ikaw lang mag-isa?
Hmph.
Master.
De Jiu.
Jiu, ingat ka.
Magbibilang ako hanggang tatlo.
Pagkatapos ay sabay-sabay kaming nagmamadaling lumabas.
Isa.
Dalawa.
Tatlo!
Master!
Go!
Hyah!
Giddy-up!
Sa direksyon na iyon.
Whoa.
De Jiu.
Iligtas mo siya.
Nadulas si De Jiu sa mansyon ng Duke,
nagkikimkim ng masamang hangarin.
At sa pagkakataong ito,
sinunggaban pa niya ang Duke.
Ang ganitong krimen ay nararapat ipatupad.
Duke, huwag hayaang maging ulap ang paghatol.
Kung sasamantalahin ko siya ngayon,
hindi ba magdudulot sa akin ng kahihiyan ang salita nito?
Maghintay hanggang gumaling siya
bago maghatol.
Kalokohan.
kamusta na sya?
Mababaw na sugat lang.
Ngunit ang mga hiwa ay medyo malalim.
Nawalan siya ng malay.
Duke.
Natagpuan ang manggagamot?
Nagpadala ako ng isang tao, ngunit wala pang salita.
Hindi na kami makapaghintay.
Itigil ang pagdurugo, disimpektahin,
tahiin mo, benda, dapat gumana yan.
Hayaan mo akong gawin ito.
Heng, hindi ito maliit na bagay.
Huwag mag-alala tungkol diyan ngayon.
Magpadala ng isang tao upang kumuha ng ilang mga supply.
Kailangan ko ng bawang,
- Atractylodes, linen na tela,
- Linen na tela.
at din…
isang pa rin para sa paggawa ng alak.
Ang paggawa ng serbesa pa rin…
pa rin?
Magdagdag pa ng panggatong.
I-sterilize ito ng mataas na init.
Sige.
Fan ito nang mas mabagal.
Panatilihin ito sa ganitong temperatura.
Huwag kang mag-alala.
Kaya ni Bushi.
Magtiwala ka sa akin.
ipaubaya ko na sayo.
Heng, handa na ang lahat.
Nagbalat pa ako ng bawang para sa iyo.
Ngunit ginagamot namin ang mga sugat,
hindi nagluluto ng pagkain.
Para saan ang bawang?
Ang bawang ay gumagawa ng allicin.
Bago naimbento ang antibiotic,
ito ay ang pinakamahusay na anti-namumula.
Ano ang pinagsasabi mo?
ito ay...
gamot sa sugat.
Ngayon na may katuturan, hindi ba?
Panginoon Shi,
tungkol sa pagbabawas ng tauhan,
isusumbong namin agad kay Duke.
Pagkatapos ay guguluhin ko kayong dalawa, mga panginoon.
Pagbawas ng tauhan?
Ang oras ay tumatakbo nang maikli.
Ang bagay na ito
hindi maaaring ipagpaliban ng masyadong mahaba.
Mm.
Duke, nandito si Lord Gong para makita ka.
Tungkol saan ito?
hindi ko alam.
Sige na.
Mm, alis na tayo.
Qingge.
Nang suriin mo ang sugat ni Lady De Jiu,
may nakita ka bang tatlong pulang nunal
sa kaliwang balikat niya?
Hindi.
Pag-isipang mabuti.
Sigurado ka ba?
Mm, sigurado ako.
Ano ba, Wang?
Ito ay wala.
(Hindi siya si San.)
(Maaari bang magkapareho ang hitsura ng dalawang tao?)
Ginang De Jiu,
Alam kong may mga dahilan ka.
Dito ka na lang.
Hindi ka namin sasaktan.
Ito ay hindi ang iyong pag-aalala.
Ginang De Jiu,
kung iiwan mo ang sugat na hindi ginagamot,
ang iyong damit ay magsasama sa laman.
At noon,
hindi mo na maaalis ang mga ito.
Tama, Lady De Jiu.
Naghanda si Wang ng gamot para sa iyo.
Tatahiin na niya ang sugat mo.
Ngunit huwag mag-alala,
Pupunta ako dito sa tabi mo
at panatilihin kang sakop.
- Ikaw...
- Oo?
gumalaw, walang sumisilip.
Relax, ayoko.
Halika dito.
Walang pampamanhid.
Magiging malumanay ako hangga't kaya ko.
Guys, matagal na tayong naglakbay.
Sino ba talaga ang gustong bumalik?
Duke.
Ang order ay pinapanatili sa pamamagitan ng pagiging angkop.
Ngayon ay papasok ka na sa kabisera.
Natatakot ako na wala tayong choice kundi gawin
sundin ang imperyal na kautusang ito mula sa Chang'an.
Ikaw ang magdesisyon.
Panginoon Gong.
Napakahusay.
Mangyaring tingnan ang mga ministrong ito.
Ang kanilang mga taon ay maunlad.
Bakit hindi nila hayaang
gugulin ang kanilang mga taon sa Changyi?
Ang Bahay ni Wang ay nagsilbi sa
dalawang henerasyon ng mga Duke.
Ang kanilang mga merito ay mahusay.
Kung ibabalik natin sila sa Changyi,
ito ay magpapalamig sa puso ng lahat.
Mas mahusay na pumili ng ilang may mas mababang ranggo,
kaya walang tututol.
Maaaring maliit ang kanilang mga pamagat,
ngunit pinangangasiwaan nila ang lahat ng pang-araw-araw na gawain.
Hindi, hindi iyon magagawa.
Sa aking pananaw,
(Listahan ng mga attendant: Li Qi, Du Ruofeng,
Chen Bushi, Zhang Sheng)
Mag-ayos na tayo sa ilang mga ito.
Sige.
Halos hindi sila natuto ng anumang craft
at hindi angkop para sa mga pangunahing tungkulin.
Kaya pinabalik namin sila.
May katuturan ang mga salita ni Lord Gong.
Hindi, talagang hindi.
Ito ang mga kapatid na kinalakihan ko.
Paano ko sila maiiwan?
Hinihiling ko sa iyo, aking panginoon, na magpasya.
Chancellor, huwag kang mabalisa.
Ang pagpili ng mga tamang tao
ay nakakaapekto sa maraming partido.
Dapat tayong magplano ng mabuti.
Plano para saan?
Pupunta ang lahat. yun lang.
Teka, teka, teka...
Wang.
Bumaba na ang lagnat ni Lady De Jiu.
Dalawang daan.
Sige.
Wang.
Ano ang hindi pangkaraniwang martial arts move na ito?
Masyadong delikado ang lugar na ito.
Kailangan kong pagbutihin ang aking pisikal na pagsasanay
upang manatiling buhay.
Panginoon Wang.
meron ako
para makipag-usap sa iyo.
Oh?
Hindi pa kami dumarating
at nililimitahan nila ang aming mga numero.
Ang usapang ito ng ritwal
baka excuse lang.
Sa ngayon, ang pinakamalaking sakit ng ulo ay
kung paano tayo magdedesisyon sa mga tauhan.
Hindi ko talaga kayang sabihin ang sarili ko.
Lord Gong, ipinahihiwatig mo ba
dapat nating sundin ang Imperial Edict,
pa panalo pa rin ang pagtanggap ng lahat?
Higit sa lahat, dapat aprubahan ng Duke.
Mangyaring, Panginoon Wang, ibahagi ang iyong patnubay
at tumulong sa pagliwanag sa daan.
Magtulungan tayong pumili nang matalino.
Madali lang yan.
(Naaalala ko na 200 opisyal
ang namatay sa Chang'an.)
(Kung higit pang mga pangalan ang maaaring putulin,)
(mailigtas natin sila)
(at marahil ay baguhin ang kasaysayan.)
Panginoon Wang.
Oh.
Pag-isipan ko.
may plano ako.
Nagtakda kami ng pagsusulit para piliin sila
na may mga tanong na nakuha ng mga puntos.
Ang mga papel ay namarkahan nang hindi nagpapakilala.
Sinuman ang makakuha ng ilang mga marka
ay pupunta sa Chang'an.
Iyan ay isang mahusay na ideya.
Hindi ako nag-iisa.
Bumalik sa aking bayan,
ganito ang pagpili ng estado ng talento.
Eh?
Pag-isipan mo,
nagsimula ang tradisyong ito sa lupaing ito.
Oh?
Bakit hindi ko narinig ito?
Hindi pa dumarating ang oras.
Lord Gong, hayaan mong ipaalala ko sa iyo,
kapag nakapasok na kami sa Chang'an,
magiging gusot at masalimuot ang mga bagay.
Kakailanganin namin ang mga may kakayahang kaalyado upang tulungan kami.
Lord Wang, sinasabi mo ang ganap na katotohanan.
Upang piliin ang pinakamahusay para sa hukuman,
paksa ng pagsusulit
dapat mapanlikha
at tunay na kakaiba.
Walang puwang para sa kawalang-ingat.
Hindi kahit kaunti.
Eksakto.
Matutulog muna ako.
Sige, hindi kita istorbohin.
Magpahinga ka ng maaga, hindi ako makikialam.
(Longshan Inn)
Aalis agad?
Kung hindi dahil sa aking pag-eehersisyo sa umaga,
tumakas ka sana.
Alam mo ba kung sino ang kumuha ng Qilin?
Sa huli, ito ay tungkol sa Qilin.
tama yan.
Gusto ko ang Qilin.
Tinutulungan ka nitong mahanap ang pumatay sa iyong amo.
Ipagpalagay ko
gusto mong ipaghiganti ang iyong amo.
Ngunit paano mo gagawin iyon?
Bakit hindi muna manatili at magpagaling?
Pagkatapos ay magplano nang mabuti.
Kami ay nagbigay
ang iyong panginoon ay isang maayos na libing.
Gusto mo bang bisitahin ang kanyang libingan?
Naglilingkod sila sa Korte.
Wala kang magagawa masyado.
Baka wala akong maitulong,
ngunit pupunta tayo sa Chang'an.
I bet kung saan ka din patungo.
Maaari tayong magbahagi ng pagkain
sa daan.
anong sabi mo
Pag-isipan mo.
Pinahahalagahan ko ang iyong kabaitan.
Babayaran ko ang tulong mo sa ibang araw.
Hindi kita dapat pinoproblema.
See you.
(Kung mas inaalagaan ko lang sana si San noon.)
(Hindi sana mabigat ang pakiramdam ko ngayon)
(kapag nakaharap sa kanya ng doble.)
♪Bantayan ang bagyo;
marinig ang pagbuhos ng ulan sa gabi♪
♪Hanggang sa liwanag ng bukang-liwayway♪
♪Isang katotohanang hindi masabi♪
♪Tama at maling bagay♪
♪Gayunpaman hindi ako makakagawa ng tamang pagpipilian♪
♪Ang nawalang manlalaro sa laro♪
♪Gumawa ng isang liko ng kapalaran♪
♪Nawala ang daan pabalik,
wala nang babalikan♪
♪Hiram ang walang katapusang cycle♪
♪Para ipaglaban ang pinakaperpektong resulta♪
♪Paano i-trace ang mga thread
at sundin ang sanhi at epekto♪
♪Naghahanap ng diskarte na walang kapintasan♪
♪Paano makawala
sa nakatadhana ngunit hindi inaasahang lock na ito♪
♪Upang mabuhay upang niyanig ang mundo♪
♪Sa paglalakbay na ito,
nagkakaroon ako ng mas matinding kalamangan♪
♪Nagplano ako
bago ako kumilos nang hindi mabilang na beses♪
♪Ang nakamamatay na panganib ay naging biro♪
♪Sa daan na ito,
pinagmamasdan ko ang walang katapusang pagtaas-baba♪
♪Nasa mga kabanata ang mga edad
ng pagkabulok at pamumulaklak♪
♪Magkita tayong muli♪
♪Isang nagmamadaling landas, at ang isa ay maluwag♪